今天來教大家怎麼樣使用AI Agent
來去自動生成影片。
所以今天我會實測用四種
Agent來去做一樣的事情。
那也順便讓大家看一下這四種 Agentt做出來的效果如何。
消耗的Token的數量又是多少。
好,所以今天不但教大家怎麼樣使用AI Agent
做影片也實測一下你在使用AI Agent做影片的時候,
會消耗掉多少
這次是一個最好的算力跟用量呢?
這是今天這個影片的重點。
也會給大家懶人包。
所以你只要懶人包的話,
你可以做到跟我今天完全一模一樣的事情。
這是今天的影片內容。
首先我們先來拿取懶人包,
幫我掃描我的GitHub report裡面有一個製作影片的懶
人包,給我懶人包的網址。
那可能等一下第一個陣亡的應該會是Claude,
因為Claude的用量是
燒賣。這次是最兇的。
今天我把四家的開出來給大家看。
四家 Agent你等一下都可以試試看。
所以我會把這個懶人包放在這個影片的下方的網址。
那你只要拿到這個懶人包網址,
照著我影片的操作內容去操作就可以了。
好,所以有兩個懶人包,
我來看一下會是哪一個懶人包呢?
所以大家對於哪一個 Agent,
我等一下示範的四種 Agent的哪一個最有興趣呢?
可以在留言的地方留下你最有興趣的 agent
會是哪一個。
好,對,沒有錯,是這一個。
這懶人包的話,
你拿到的時候會是長這樣。
你就會是一個懶人包的網址。
好,網址的話,這個網址我把它貼在聊天室。
好,你拿到這個report之後可以怎麼樣呢?
你就可以把它丟到你的 agent裡面去。
所以你在丟之前,你要像我這樣子。
我們要先新開一個,新的專案。
所以我們在使用agent的時候會新開一個新的專案。
好,那在開始之前,我們先來看一下我每一個
agent的額度。
所以我現在看到這個視窗是Claude。
所以Claude的話在Setting的地方會有一個
usage。
好,Setting然後選這個,
你就可以看到它的用量。
好,你看哦,我剛剛不過開出來用了一下而已,
就用掉28%了。
所以28%。
所以這我猜是第一個陣亡的,
第一個陣亡。
再來Codex。
接下來開出來第二個是Codex。
Codex的話在左下角設定的地方會有一個用量,
會有一個剩餘用量。
所以你看一下,剩餘用量的話是93%。
好,等一下的話這個額度應該是可以把等下的三個影片
做完。
我猜應該是夠的,93%。
接下來第三個選手,Antigravity 2.0。
好,Antigravity 2.0的話我們來到一樣左下角設定的地方
。
然後點它。
然後在左邊會有個Models。
Models在這裡。
點這個Mod
els。接下來就可以看到我們的額度在這個地方。
所以等一下我會以Gemini的額度為主。
去看一下說這個製作這個影片的話會用到多少額度。
所以等一下我也會是Antigravity 2來給大家看一下說
做出來效果如何。
然後會噴掉多少額度。
現在是滿的。
等下就幫他安裝哦。
再來OpenCode。
OpenCode的話它的用量怎麼看呢?
我等下會以OpenCode Go 方案。
所以如果你是使用OpenCode Go 方案的話,
那你就要去OpenCode。
去OpenCode的網站,然後去登錄你的帳號。
登錄你的帳號才可以看到你的用量。
好,所以如果你是使用OpenCode的話,
登錄你的帳號之後,選到這個Go方案。
一個月是10美金,第一個月5美金。
所以這邊的話可以看到我每5小時的滾動用量現在是
0%。完全沒有使用的狀況下。
那我已經用掉這個禮拜已經用了66%了。
然後這個月用量我已經用到1%了。
因為最近用它又蠻凶的。
但是我覺得它非常好用。
好,所以四大 Agent都到齊了。
接下來我們要開跑囉。
開跑囉。
好,首先我們要建立一個新的專案。
所以我們在跑的時候,那因為我們在做這個專案的時候
啊,它會是在你的本地端會去製作影片。
如果你需要在你的本地端製作出大量
檔案的話,使用雲端硬碟是比較不好的,
因為雲端硬碟它會有所謂的讀取的限制。
所以當你大量要讀硬碟的這些AI功能,
比如說寫程式,然後需要打包程式,
需要製作影片的時候,我個人建議,
不要使用雲端硬碟。
使用本地端硬碟會比較好一點。
當然使用雲端硬碟也可以啦。
只不過會比較麻煩是因為它在寫路線是發生的時候,
它會先到你本地端硬碟面去。
會先做一個暫存之後,再拿到雲端硬碟去。
會比較麻煩。
不是不能做啦,比較麻煩。
所以我們就是在本地端,
我們就創造一個今天的。
今天我們AGING做影片,
我們就新增一個資料夾。
Agent Video。
然後這裡的話呢我就是讓四家各自有自己的答
案夾。
這邊我給一個資料夾,
叫做Claude。
Claude選手。
然後接下來帶一個資料夾Codex選手。
再來資料夾。
我們Antigravity 2選手。
再來OpenCode選手。
四位選手,全部到齊。
Open。
四個選手呢,
自己一個人只要講。
那等一下我需要的素材檔案我把它摳過來。
我等一下會需要照片還有音檔。
這個的話等一下你們自己準備自己的照片跟音檔。
所以我Copy一下我的素材。
素材的話,
等一下製作影片是有配樂的,
所以我們就是要給它準備音樂。
那音樂的話,你就看我這邊有個素材。
新增資料夾。
素材的話,我給一首音樂是等一下要使用的。
素材裡面還需要有照片。
那我這邊我有使用AI生成照片。
先找一下在哪邊。
好,我這邊給10張照片。
好,素材準備完成。
四個選手也就位了。
我們接下來要準備開跑了。
開跑了。
好,所以呢,我們在製作影片的時候,
你也要將素材放在你的專案資料箱裡面。
那實際上不一定要放在這邊啦,
你就方便就好了。
原則上,就是你等一下指定路徑給他,
應該都是沒有問題的。
好,所以現在我們的專案資料夾準備好了。
那我們在我們的先從Claude開始。
所以我們Claude要新增一個專案。
所以新增專案的話,你這邊要開一個New Session。
好,所以這邊要開一個New Session。
Claude Code。
在左上角,我們開一個New Session。
New Session的話,我們這邊會有一個資料夾,
選它。
接下來滑到最底下選這個Open Folder,
就是我們去選我們的專案資料夾。
點它。
接下來選到我們剛剛建立好的專案資料夾
Agent Video裡面的Claude。
那你就選好之後,按選擇資料夾。
相信它。
好,OK。
這邊的話,專案就這樣就算完成了。
所以等一下我們所有的對話就會在這個專案資料夾裡面
去生成。
好,接下來Codex。
Codex也是一樣。
你在這個,
這個專案的地方去新建一個新的專案。
專案的地方建一個新的專案。
點它。
使用現有的資料夾。
選這個使用現有的資料夾。
選去一樣,剛剛我們新增的Agent Video裡面的
Codex。
Codex選擇資料夾。
選擇。
好,所以在這邊也完成了。
Codex選手就位。
接下來Antigravity。
一樣在左邊的地方。
選擇Project的地方。
選擇Create New Project。
這個資料夾。用法都是一樣的。
選擇New Project。
選這個新專案。
然後Add Folder。
選它。
一樣。選到我們剛剛的Agent Video。
Antigravity 2。
資料夾。
選擇CREATE。
創造這個新專案。
點選。Antigravity 2。
選手就位。
OK。
好。再來OpenCode。
在左邊會一個加號,選這個加號,
開啟專案。
一樣選到Agent Video裡面。
選擇這個OpenCode。
選擇資料夾,點它。
OK。
好,所以在這邊也完成OpenCode的選手就位。
好!
接下來我們在做的事情是,
因為我們等一下要生成影片嘛。
我們都先不要開最聰明的。
這個我會另外再錄一個影片,
你什麼時候要開聰明的模型?
什麼時候要開一般的模型?
那今天我就不開最聰明的模型。
所以我們這邊在Claude Code裡面我選這個最常用的。
一般你做正常工作的狀況下,
我們都是用Sonnet 4.6。
思考模式的話,迭代的話就選Medium就好了。
一般正常選Medium
是,GP是最高的。
所以Claude Code我們是用Sonnet 4.6。
OK,再來Codex好像沒得選。
這邊用5.4 mini就很好了。
我們等一下用5.4 mini好不好。
Codex的話我們用5.4 mini,
我覺得不需要到5.5 mini啦。
我覺得5.4 mini就很好了。
5.4 mini,比較省。
等一下製作的時候。
如果你覺得做出來不合理意,
你再調高模型就好了。
所以在Codex裡面我認為做一般正常工作。
用5.4 mini,我覺得
就很高。非常好用。
所以Codex的部分我選5.4 mini。
好再來Antigravity。
沒得選啦。
我們當然就是使用3.5 Flash。
這邊還有一個Law。
好啦我們先測一下正常狀況下3.5 Flash。
那下個月會有3.5 Flash嘛。
對不對。所以理論上來說現在就是它最強的模型就是
3.5 Flash。
所以我們等一下就用3.5 Flash 讓大家測試一下有多快?
到底有多快?
它真的非常的快!
它應該是速度低快的!
但是你知道速度快代表的意思是Token的消耗數量是非常的
多!所以我們等一下Antigravity我們就是使用
Gemini 3.5 Flash。
OK!好!OpenCode呢!
OpenCode這邊有蠻多模型可以選啦!
我跟你講!
OpenCode模型這些都很不錯!
我今天就用這個最便宜最便宜的模型!
幾乎是免費的模
型!DeepSeek V4 Flash。
DeepSeek V4 Pro很好用。
Kimi 2.6我也覺得很好用。
這幾個都非常好用。
又便宜。
我等一下用最便宜。
我們來測試看說最便宜的能不能打。
Sonnet 4.6、
VS GPT 5.4 mini、
VS Gemini 3.5 Flash、
VS DeepSeek V4
Flash。
我們等一下從這四個模型來去做比較。
做同一件事情。
好。就這樣。
好。OK。全部準備就位。
大家開始了嗎?
我們開始了嗎?
好。
那我們就開始囉。
首先第一個,我們現在去讀這個GitHub repo。
所以這個report的話,report在這裡。
所以你只要拿到這個網址之後,
把這個網址複製。
那網址我已經貼在聊天室訊息了。
接下來在這邊,你就
把這個網址複製作。把這四個網址貼給他。
讀取裡面的內容,等一下我要製作影片。
好,所以你只要拿到這個report之後,
來告訴他。
來把report網址給他。
跟他講說,等一下我要製作影片。
先要去讀裡面的內容。
Antigravity是一樣。
每個 agent都是做一樣的事情。
好,接下來我們就按提交。
提交。
Codex,提交。
Open Code,提交。
OK,很刺激。
好,我們接下來就這邊,
該允許我們就讓它允許。
開Auto mode。
Claude開Auto mode。
Codex開始在讀了。
Open code也完成了。
也讀完了。
Open code很快。
看到嗎?
Open code。
已經全部抓完了。
Antigravity也讀
完了。萬了。
沒有。
Antigravity要我允許。
他的自動允許有開了,但是我不曉得為什麼他要手動按。
所以Antigravity要手動按比較麻煩一點。
好,所以我們稍微顧他一下。
他說要手動按以外,他其實做蠻快的。
好,允許允許。
OpenCode已經做完了。
他現在在準備了。
Codex還在抓。
Codex動作最慢。
好。
Claude也做完了。
OK。Claude做完了。
來。
做哪一類影片。
我這邊呢。
這個GitHub repo可以做三種類型的影片。
第一種就是活動紀錄。
活動紀錄的意思是說,有時候我們是不是在辦一些活動,
我們拍了一些照片。
那我如果想要快速用照片搭配一些配樂,
把它快速的做成一支影片的話,
怎麼辦呢?
今天教大家我們如何使用Agent快速的去製作
活動。活動紀錄影片。
各位,你連剪輯軟體都不用開啊!
你只要把照片、音樂給他,
他自動幫你做。
歡迎來到AI Agent的時代。
還是要顧一下Antigravity。
Antigravity也跑完了。
也讀到了。
所以讀完之後,他會把裡面內容列給你。
OpenCode應該是第一名。
Claude。
差不多。
因為你要按它,所以要等它一下。
Codex還在跑。
Codex不是說他不聰明,
是他動作真的太慢了。
所以我們就稍微等他一下。
在等他同時,讀到了。
三個都讀到了。
所以讀到之後啊,這個report包含了這些內容。
什麼內容呢?
他可以做的事情,除了活動紀錄以外,
他也可以做另外兩個,是教學影片。
教學影片我們會把教學內容,
做成適合學生學習的教學影片。
中間會有些需要注意的部分。
我原理上是拿李俊儀老師的Soil 的六個引擎去做教
學影片的解析。
所以裡面會用到這個部分。
再來第三種就是科普。
社群科普就是說我有可能要講一個觀念,
可能並不是教學影片。
那你社群科普的話,有可能它需要hook。
有可能需要有這個,我們
喚起行動。
所以可能中間會有需要一些比較吸引人的範例。
所以三種影片的類型是不一樣的。
但是這三種影片一定是大家最常見的三種影片。
活動紀錄、教學影片跟社群科普影片。
那今天這個repo直接幫你打包好。
就可以去做這三種影片。
那我們就一個來試。
首先最簡單的活動紀錄影片。
所以我們這邊我就跟他講說,
幫我做一支活動紀錄影片。
使用以下素材庫的音樂。
還有以下素材庫的照片,
來去製作活動紀錄影片。
你要自己生成對應的腳本。
這個活動紀錄是由一群國中學生,
有一個國中學生去參加馬拉松比賽。
然後由一開始的報名到中間參賽。
然後歷經挫折,最後完成比賽的一個內容。
你自己寫腳本、寫口白,
把它做成一個活動紀錄的影片。
等下我們就用一樣的提示詞。
我們在做活動紀錄影片的時候,
你會準備一些東西,比如說你一定是有活動的照片。
你要稍微跟他講一下這個活動是什麼。
要不然他還要去讀照片的內容,
其實有點麻煩。
因為有些AI並不是多模態的,
他就讀不到照片的
內容。他就變成自己要憑空猜測。
所以如果你要寫口白的話,
那變成是你要告訴他說這個內容大概是怎麼樣。
好,腳本跟口白。
口白字幕就好了,不需要錄音,
不需要配音。
好,我們口白不需要配音是說他有字幕。
但是沒有聲音,算成對應腳本與口白字幕不需要配音。
好,像這樣。
那接下來你要告訴他說,
我這個音樂是什麼。
素材如下。
好,配樂。
配樂我們剛剛不是有給嗎?
在這個素材庫裡面。
那你把這個網址給他。
所以配樂網址就是在這個網址複製這個路徑。
然後告訴他說配樂是在這個路徑底下的這個檔案。
最好是清楚一點。
檔名清楚一點可以少掉他找的時間。
所以我們在給的時候我們要給清楚一點。
照片。
照片應該是在這裡。
一樣,把這個路徑複製下來。
照片是我們AI生成
的。那如果你在做活動紀錄的時候,
按編號。
通常我們在做活動紀錄的時候,
你在給AI照片,你最好在照片上面編號說這是
01、02、03。
讓AI去按照你的編號去放那個照片,
你不要讓它自動放。
所以你們在整理照片的時候,
這件事還是得要人類來整理。
你要放哪些照片,你還是要稍微看一下。
幫他編號一下說從01開始編。
讓他按照編號去做成影片,
他才會有一個完整的敘事。
所以你的照片你還是要稍微用檔名編號。
甚至你編好之後你可以在上面稍微寫一下這張照片是
做什麼的。
按編號。
我用Typless語音轉文字。
所以等一下所有的 Agent都是用同樣的提示詞。
同樣提示詞。
Codex一樣。
然後再來Antigravity一樣。
OpenCode一樣。
好。
所以接下來我們就是讓它同時去跑了。
忘記了。
在專案目錄裡面另外新增一個資料夾來去存放產生的
資料內容。
通常他會自己做啦,但是通常我的習慣是講清楚一點啦。
他做完之後再另外做一個資料夾來去做。
Antigravity。
這個是Codex。
接下來我們就讓各家去跑了。
好來準備了。
Claude開跑。
Codex最慢。
開跑。
Antigravity應該是最快的。
OpenCode開跑。
好接下來Antigravity先問我。
好就開始跑了。
接下來你完全不需要去做任何的事情。
允許它就好了。
允許它使用權限。
它使用的是我們這邊使用的工具是HyperFrame。
HyperFrame的話你的Agent會自動幫你偵測說你的電腦裡面
的Agent需要什麼。
他會自動幫你偵測。
你有我這個repo之後自動幫你偵測。
偵測完之後他會自動幫你裝。
所以你拿了我這個repo之後這個網址直接給他,
他會自動幫你安裝。
等一下做到的所有的東西他會自動幫你裝。
不管你是哪一家,我現在示範這四種 Agentt。
不管你是哪一家他會自動幫你裝到好。
像我這樣子製作影片。
所以你看他這邊就是OK好他問我說腳本這樣可以嗎?
腳本這樣可以嗎?
好我們就音樂商就讓他去處理。
Go! OpenCode允許他需要使用
技能。
允許另外兩家都不太需要問。
兩家自己會處理。
OpenCode也在做
了。Antigravity
也在做了。好了,大家都
在做了。現在四家都在跑
了。我們等一下就
來看一下。我看一下。
Claude說好,來,這樣可以
嗎?他會先問你說他的腳本是這樣子。
那今天我示範的話我就按照他的腳本。
那如果你要改的話你就是上去改。
那他這邊也會問你說視覺規範是這樣可以嗎?
一般我們會有一個腳本嘛。
影片要有腳本。
影片會有一個視覺規範。
他會問你。所以他會問你說腳本OK嗎?
視覺規範OK嗎?
如果OK的話你就跟他講說Go!
他開始製作了。
好Codex正在做OK好來一樣OpenCode
也好了。他問
你說這個腳本可以嗎?
最設計這樣OK嗎?
好可以的,Go!
好,OpenCode開始製作了Antigravity要不斷的按
Submit、Submit
同時跑四個,我現在同時跑四個A
群目前看起來Codex最慢Codex的缺點就是它最慢
Antigravity的話,它現在那個Auto、
Low我不曉得為什麼開了沒有作用
那就只能夠等它修Bug我認為是Bug他應該會有一個
Auto可以自動允許的。
好,開始在做了,Claude Codes還在想說要怎麼樣輸出
。
然後Claude也在做了,我猜這個Codex最後一名了,
Codex沒有不好啦,就是動作太慢了。
因為他想比較多,但他做事情很,
很丁金,就是很細心。
他不會就是跟你亂做,通常他就是一兩次都會到位。
它雖然慢但是做事情的品質是很高的。
所以Codex的缺點是太慢但是品質很高。
Claude Code的話綜合能力是最強的。
綜合能力最強是說它沒有特別弱的。
強它雖然不是最強但也不會長到哪邊去。
所以目前Claude Code如果說你想要做比較重要事情的話,
Claude Code也是很值得信任的AI工具。
Antigravity的話我覺得要給它一些時間讓它去更新。
Open Code的話CP值最高。
那我等一下做完之後你就會懂為什麼是CP
值類的。
像他做這些東西就是做苦工。
做影片是做苦工。
你叫AI去做影片是做苦工。
就是說這算做苦工,就是並不是思考類的事情。
是生產類的事情。
所以這個對AI來講是做苦工。
那像這種生產類的話你就不需要派最聰明的模型來去
做。所以我這邊我也給大家一個觀念就是,
我們最聰明的模型你要去
做什麼?如果我們做的事情是要做那個,
比如說系統規劃,或是要想,
需要思考,需要去做分析的。
我們就是會派最聰明模型去做。
那如果說今天你在用AI去做一些比較粗活,
粗活的事情是說,比如說整理檔案啊,
比如說生成影片啊,然後生成圖片啊,
生成簡報啊。
我們已經設定好說要怎麼做,
工作流已經做好了。
那按照工作流去做事情。
對AI來講,
就是那做苦工的話就不需要派最聰明的
agent去工作。
因為最聰明的 agent比較消耗Token。
那所以像做苦工的時候你就要叫那個比較沒那麼聰明
的去做苦工。
他這樣消耗的Token數量才不會那麼多。
好。
所以Antigravity第一名。
第一名。
做好了。
美漢做好了。
好。
Antigravity第一名。
來。所以這邊他跟我要全線要去寫。
出一個資料夾。
Claude Code也做完了。
沒有,他正在做。
好,我們先來看一下第一名。
Antigravity。
跟我想的一樣,他應該是第一名。
因為他速度真的超級快。
Gemini3.5Flash速度很快。
好,我們來看一下Antigravity。
我們看一下效果如何。
Antigravity 2。
所以這邊的話,他得到一個馬拉松的Recap。
那通常會在Render裡面。
我們看看有沒有成功。
Final。來,大家看一下。
這個是Antigravity做出來的活動紀錄影片。
好,我們一起來看一下。
那等一下你們會聽到這個影片的聲音。
看一下。
好,Antigravity做出來的活動影片。
你只要給照片、給音樂做出來就像這樣。
好,你覺得ok的在聊天室打11。
你覺得這個影片是ok的在聊天室打11。
好,Antigravity選手通過第一關。
我覺得這個品質是可以的。
這是誰在播呢?
好!來!
所以Claude Code的話我看一下他正在跑我們看一下其他的
Antigravity他的優點就是速度很快
他真的很快你看他在做非常快好!
Codex呢?
OK!
Codex腳本已經放出去了
好吧!Antigravity我現在電腦開始delay了
應該可能是大家,大家,
你要知道我現在我的電腦是有四個agent同時在做事情,
有點delay啊,我有點害怕,
等一下如果斷線的話大家OK好,
現在Claude正在想辦法去完成,
看一下OpenCode,OpenCode也快要做好了,
Codex還在,我猜第二名應該是OpenCode,
應該是第二名
好,Claude Code完成,
正在合併音軌。
剪裁配樂加入彈出。
所以各位,以後什麼學校,
或是你們有需要做活動基礎影片的話,
教Agent做就好,連剪輯專題都不用開。
那音樂我是使用Zuno。
Zuno的音樂就是去生成可能該活動的配樂。
那當然音樂的部分你也可以使用AI去,
在Agent裡面去呼叫生成。
那這邊的話,我就不
想。我幫忙。公司加在裡面。
然後大家你們在使用的時候,
你們需要注意到很多事情。
所以今天我就很簡單的就是三種類型影片。
大家了解就好了。
好,所以我的電腦非常的delay。
因為他每一個都在寫入我的硬碟。
很可怕。
最快的選手,Andy Gretty去做下一題吧。
接下來幫我做第二類型的影片,
我想要做的影片是國中數學七年級音速倍數值數
單元,幫我做一個教學影片來解釋什麼是音速倍數值數,
要幫我配音,含口白,
一樣先給我腳本還有視覺規範讓我
確認一下。
我先去扔一下。OpenCode我已經做完了。
第二類寫的影片是屬於教學影片。
教學影片的話,比如說我就給他一個課程內容。
當然你也可以給他你們的教學簡報或是學習目標、
學習表現都可以。
那願意上就是按照我們平常在學校裡面,
你要做什麼教學影片,你就是給該單元的內容。
那等一下我就先讓大家看一下說做出來是什麼樣子。
包含口白。
口白的話配音我先用最簡單的Edge TTS去配音就好了。
如果你想要換成你自己的聲音是可以的。
你在自己問你的Edge要怎麼去換成自己聲音是沒有問題
的。我先用最簡單免費的TTS去幫他配音。
所以等一下配音可能是比較陽春的。
大家要知道說是可以這麼做。
但是配音你可以換成你自己的配音是沒有問題的。
它可以自動生成配音。
所以我這邊來是做音速倍速直速單元。
然後有一個教選片來解
釋什麼。我們是音速、
倍速、直速。
然後要配音。
然後包含口白。
先給我腳本跟私人規範。
然後我確認一下。
OK好。
製作好的影片要自己新增一個資料夾來去存放
相關的檔案。
好像這樣。
好。一樣。
像這樣。好。
這個等一下的話我們也是讓每一家。
每一家都去做。
好。我們就先讓Antigravity去跑這個好不好。
好。
我們就提交Antigravity最快的讓它跑。
OpenCode做完了。
我們看一下OpenCode做的怎麼樣。
所以是一樣。
我們來看一下OpenCode的表現如何。
OpenCode。
我們來看一下OpenCode。
在這裡。OpenCode。
一樣,他做出來這個馬拉松。
然後我們來看一下最後結果看如何。
播播看。
OK啊。
來,OpenCode你覺得做這樣OK的請答222好不好。
我覺得OpenCode可以啦。
他用的方式是。
我們在照片跟照片之間會幫忙加一些適合的轉
場的大字卡。
我覺得是可以的。
OpenCode我覺得沒有問題。
我覺得OpenCode是可以的。
來,所以OpenCode的話我們就一樣,
第二類型影片,一樣就給它跑下去了。
再來Codex,Codex做好了。
Claude Code做好了嗎?
Claude Code好像遇到問題了。
但是Agerin就是這樣,他會想辦法去完成。
反而我覺得Claude Code應該是沒問題的,
只有Claude Code遇到問題。
好,沒關係啦,讓他繼續跑。
我們接下來來看一下Codex選手做出來的效果如何
Codex選手Codex選手在這來 應該是這個吧
看一下最終影片是這個馬拉松FVideo
MP4這個圖片的部分的話你就是用深層圖片去調就好了
那因為我今天做示範我就沒有辦法詳細去講如果
圖片選手一不前後不
一致我用AI生存的圖片去代替,
但是活動技術應該是真人的照片啦。
那如果你要用AI生存的圖片的話,
你就是在生存的圖片的地方去做調整。
最終調整完,你都在進影片就好。
好,接下來是Codex選手做的影片。
看一下Codex選手。
好,那Codex的部分需要調整。
為什麼?因為他把整首歌放進去了。
所以實際上我們不需要到整首歌放進去,
我們最後做單出就好。
因為你一張照片差不多5秒。
所以,其實
Codex反而是沒有達標。
所以Codex的部分就跟他講。
他沒做好你就跟他講。
每一張照片差不多是5秒,
然後就轉場。
所以你10張照片大概是只要做50秒的影片就可以了。
請修正。
好,所以做不好的部分就請他修。
我們來看一下Claude選手。
OK!Claude選手!
Claude選手,完成了嗎?
OK!完成了。
好,agent就這樣。
他遇到困難,他還是想辦法解決。
所以Claude選手,來看一下Claude選
手。可以嗎?
剛剛Codex選手沒有通過。
Claude選手。
OK,好。
這裡,來。
最後應該是這個吧。
影片在哪裡呢?
看一下。Agent Video Claude裡面。
OK,好。在這裡面。
沒有啊。
Agent Video Claude裡面。
製作。影片的路徑在哪邊給我?
我沒有看到。
好,結果今天最強的兩個AI翻車啊。
產出MP4檔案。
好。Antigravity又做好了 這台假的。
OK好沒有啦他在問我方案了 Go!
他在問我腳本跟那個視覺方案所以我告訴他
OK好 Go!
來這邊是一樣我們必須要給全線。
OpenCode要給全線。
Claude選手跟Codex選手請加油好嗎?
OK好所以Codex做好了我們來看一下Codex。
所以也是一樣最終影片是這個Marathon Video。
好看一下Codex選手喔!
Codex選手 最終影片是這個 改好了嗎?
最後沒有彈出啊!
5.4 mini我覺得不太行我覺得這個Codex還好我覺得另外
兩個做得比較
好Codex 5.4 mini我覺得不太
行所以大家如果你是用Codex的話你自己稍微調整一下
或是你使用5.5去跑
開OK嗎?
來Codex選手就先這樣啦那我讓他去執行下一個任務
Codex下一個影片開始!
沒關係他沒做好的部分就是用自然語言調整就好了,
但第一遍我覺得這樣是不行
的。接下來我們看一下Claude Code選手。
Claude Code選手還沒做好。
AndyGreality要按,就今天AndyGreality是最快的
。
Open Code緊追其後。
好!
一樣,OpenCode是幫我寫好的腳本。
然後跟視覺規範。
問我ok嗎?
ok好!
go!這樣!
他就會幫我處理。
我使用的是DeepSeek Vivo Flash。
好!Codex!
go!Claude Code,Mantiquity。
我一次跑四個Agent。
很累!Token一次燒四份喔各位!
今天我把我的額度都示範給大家看啦。
OK好,大家很認真在工作。
OK。Claude Code第一個任務完成了。
自動幫我播了。
好,音樂太早淡出了。
這邊音樂太早淡出了。
後面應該是淡出之後應該就要結
束了。所以好,不夠完美啦。
好不好,我也覺得勉強合格啦。
那所以的話Antigravity跟OpenCode都是合
格。這個Sonnet 4.6不太行。
讓它去跑下一個。
第二類型。
開跑。
OpenCode目前是最穩定的。
Codex做好了嗎?
看一下。
OK,Go!
目前設計方向。
接下來去做影片。
現在4加1G認真在跑啦。
好,我們現在在跑到一半的同時,
我們先來看一下大家的用量如何。
因為現在大家都在跑。
我們來看一下第二個用量如何。
首先我們先來看一下速度最快的Antigravity。
來Models。
OK,好,還行還行還行。
第一個還沒掉。
OK。
這是Antigravity。
再來OpenCode。
OpenCode,正在做。
那我們來看一下OpenCode的額度。
用掉多少。現在是有什麼
額度的呢?
額度在這邊看。
1%都還沒用掉。
OpenCode1%都還沒用掉。
這位選手是額度幾乎是無限的。
1%都沒用掉。
再來Claude應該是最少錢的。
我們看一下Claude。
還剩多少額度。
我已經用到一半了。
今天Claude應該是會燃燒殘菁。
所以那51%。
再來Codex。
Codex。
Claude應該還好啦。
剩用量。
用掉20%啦。
還是要79%。
所以Claude Code是最貴的沒有錯。
然後AndyClaude的話應該是最近有送三倍用量的樣子。
所以之前用的沒那麼多啦。
但是我也把它用完過。
所以大家也不會覺得說好像用了很多都可以隨便用。
並沒有。就是你認真在做事情的時候也是會把這些額
度把它掃光。
好,所以影片長度這麼長,
這麼長。
我們看一下誰先做好,誰先做好,
Tax。大家都很認真在做,
我的電腦同時跑四個Agent。
來,大家對於這四個Agent有沒有什麼問題的,
趕快他們在做的時候,在聊天室提問,
我會回答,往往回答大家問題。
好,小佑,一邊聽音樂,一邊做很勵志,
沒有做超級勵志的,看一下。
那現在大家都是用什麼Agent在工作呢?
你現在使用的Agent把它打在聊天室上面,
好不好?好,王老師,OpenAI有
預付嗎?所以使用OpenCode串接OpenAI。
但是沒有關閉Lauter,這樣會互相干擾嗎?
目前OpenCode用起來會卡卡的。
但是從此串接的關係。
你如果用OpenCode去串那個OpenLauter,
那你OpenLauter你可以先關掉沒關係啊。
就是因為OpenLauter是免費的嘛。
當然裡面很多免費你可能用不到。
卡卡的話我覺得我不知道我用起來是正常的。
那OpenAI你有預付金額的話。
我沒有串
OpenAI,但是OpenCode是可以串20塊美金方案的。
那它也可以串API方案的。
所以如果你是用API方案的話應該比較順。
包月方案的話可能會比較卡。
凱西老師是用OpenCode跟Codex。
原本這樣用這兩個就夠了。
做那些比較雜事的時候,
用OpenCode是很好。
各位,我跟你講,我其實是很推薦OpenC
ode的。因為OpenCode幫我做了非常多事情,
可是它的用量真的是非常的省。
所以你看一下嘛,像這個Go。
像這個Claude Code真的是做一件事做兩件事,
你20美金大概就差不多完成。
但它的品質是,品質是真的是沒話講。
它是比較可靠的。
OpenCode的話,我Zen方案跟Go方案都有用。
所以應該是Go方案為主。
Zen方案為輔。
為什麼?因為OpenCode Go是這樣的。
我現在使用的是OpenCode Go方案。
OpenCode Go方案的話,這個DeepSeq V4是100
萬上下文。
基本是免費的意思是說,
你怎麼用它,基本上是用不完的,
因為它的Token費用非常的便宜。
所以DeepSeq V4 Flash非常適合拿來做粗工。
我們有時候會拿Agent做粗工,
做粗工是指說改檔案。
反正你做那些檔案的東西,
需要生成影片、剪報,你需要做粗工,
你已經把那些規範寫好了。
AGE只是照著我們的規範去做粗工的時候,
我們使用DeepSeek V4 Fletch幾乎是免費,
130文非常好用。
但它是文字型的,它並沒有支援多模胎。
所以我都會拿來做粗工。
這個聰明程度也是非常好的,
所以V4 Pro也是很聰明的。
Kimi 2.6跟Nope10 4.7
幾乎是一樣的,它是多模胎,
它很聰明。但它的用量都是比那些我們現在看到一線
的大模型的用量還要便宜非常的多。
所以OpenCode Go方案是包月的,
OpenCode Zen方案就是用多少算多少。
所以應該是OpenCode Go為主,
OpenCode Zen為輔。
而在OpenCode Go方案裡面的DeepSeek V4 Flash
幾乎是免費。
可是你知道幾乎是免費的意思是說你可以拿它來去
一直使用Agent去做苦工。
那些比較需要大腦聰明的任務你就是請Claude Code
或是Codex來做。
那粗工叫 OpenCode來做。
好,Codex第一名了現在。
這個Antigravity也早做好了。
OpenCode也完成了。
其實他們都做好了。
這上次都做好了。
Claude還是在跑。
我們先來看一下這三家。
好,我們先來看誰的呢?
先看Antigravity。
應該是這個Max Factor。
好,接下來大家看到的是Antigravity的影片。
因數與倍數國中數學最基礎,
也最常被誤會的單元。
今天我們用幾分鐘,把它徹底搞動。
24個人分組。
可以分成兩組,三組,四組為什麼是這幾重?
因為這些數字剛好能把24整除。
一個數除以另一個數,餘數是0,
就叫整除。24除以6等於4,
餘0。所以我們說,6整除24。
因數的定義,如果1乘上某個整數等於b,
那也就是b的因數。
24等於6乘4,所以6和4,
都是24的因數。
怎麼找12的所有因數?
用配對法。
1乘12、2乘6、3乘4。
三組配對,六個因數,1、
2、3、4、6、12。
注意,因數的個數是有限的。
12的因數,永遠只有這六個,
不会再多。
這是因數的第一個重要特性,
有限。倍數呢?
赶過来。
5的倍數,就是5乘1、5乘2、
5乘35、10、15、25指定的往下延伸。
倍數的個數,是無限的。
一條數線往右拉,永遠拉到底。
因數有限,倍數無限,這是因數与倍數最大的不同。
在所有正整數里,有一種特別的數,
它的因數只有两個,1和它自己。
這種數,叫做
指數。2、3、5、7、11都是質數,
除了1和質數以外,剩下的正整數都叫合數。
合數的特色是,可以被拆解。
12可以拆2乘6,又可以拆2乘3,
這就是因數。
從60開始,60等於2乘30,
30等於2乘15,15等於3乘5。
數的末端,全部都是質數,
2、2、3、5。
把它們呈回去,就還原成60。
這個過程,叫做質因數分解。
這邊被擋到了,下面被字
幕。昨天我們學了五件事,
整除、因數、倍數以及質數和合數。
他們其實是同一個數學世界的不同視角。
拆到底是質數,擴出去是倍數。
下次遇到一個數字,試著問自己他能被誰整除,
又能被拆解。
這就是因數與倍數的全部。
好,你覺得Antigravity做出來的教學影片可以用的,
哇,打333。
OK,好,OpenCode的折扣碼嗎?
在這。OpenCode折扣碼,
在這。
貼到聊天室。
OpenCode只購買在這邊。
這是購方案的。
所以Antigravity是可以的。
再來我們看OpenCode做的。
3、6、9、12、15倍數有五千多個。
倍數有規律可以觀察。
5的倍數結位10年後5,2的倍數就是偶數,
3的倍數的數字還是3的倍數。
如果B可以整除A,也就是除以比沒有餘數，
我們說B是因數。
12的因數有哪些?
1、2、3、4、6、12。
找因數最好用配對法。
1乘以12,2乘以6,3乘以4,
整個出現,從一開始檢查就不會漏了。
因數和倍數即是同一件事的兩方看法。
12是3的倍數,反過來說,
3就是12因數。
質數是大於1整數,因數只有一合自己,
最小的質數12,再來是3、
5、7、11。
看斷一個數是不是質數
好
我
覺得OpenCode也可以欸 我覺得OK啦 OpenCodeOK
的你打個55好不好
細工比較需要思考規劃的還是要用Claude Code
跟Codex比較聰明的 但是OpenCode不是說不聰明
而是OpenCode是
這樣的OpenCode的話,
你要做細工的話,你是可以用Kimi2.6,
Kimi2.6跟Claude的Opus 4.7
是差不多等級的。
所以如果你要做細工,OpenCode一樣可以做。
只是說Kimi2.6還是會消耗比較多的Token。
我指的做粗工是指說我們用便宜的模型去做粗工。
但聰明的模型在OpenCode裡面也是有。
你也可以接OpenCode裡面一樣可以有聰明的模型。
是沒有問題的,花錢就好了。
所以原則上,
像OpenCode裡面它就是一個什麼模型都可以接。
沒有說它固定什麼模型。
它就是一個開源的 agent。
所以你要接什麼模型都可以。
所以我也可以用OpenCode來去使用Claude跟使用
3.5Flash都是可以用的。
只不過說它這個是Zen方案除值。
你用多少算多少。
那我個人比較推Go方案。
Go方案比較省。
OpenCode的我覺得也可以啦。
來再來我們看一下Codex。
Codex我有點擔心。
Codex來這裡應該是這個,
應該是這個,Final。
今天我們來認識七年級數學裡很重要的三個概念,
因數、倍數和質數。
只要弄懂它們,很多題目就會變得很,
比如18的因數有再來是質數,
亦不是質數。
好,這個是不行的,這很明顯不行。
Codex的話我不確定它為什麼會這樣。
所以我可能要調整一下。
我覺得Codex這個是不行的。
我再幫忙調一下。
它這個是不行的。
我不知道。
我可能會請它去看一下Claude Code跟另外兩家是怎麼做
的。所以它應該是要做一個修程。
所以我覺得Codex不行。
Codex真的不行。
再來。
這個Claude Code也做好了。
我們看一下Claude Code。
該不會是5.4mini不行吧。
我覺得可能是5.4mini不行。
我今天故意就不用最聰明的模型來做,
是因為像這種粗工,我們規劃好之後,
照理說你應該用比較便宜模型要能夠做。
因為你叫那些最聰明的模型去生成影片是很浪費的事情。
好,我們看一下Claude。
Claude也是一樣。
沒有編成影片,還在做。
好,那我們就先請我們的這兩位選手,
最快兩位先做下一個。
接下來我要做
然後第三類型的影片是科普影片。
幫我做一個科普影片內容是關於AI
的上下文。
包含解釋什麼是上下文。
到去講我們在使用的時候要去注意上下文什麼事情。
跟最後會談到上下文的應用。
製作完影片之後,自己新增一個資料夾來儲存生成影片
的答案。然後科普影片就是我們一般在做科普影片的時候,
可能是放或是有時候並不是教科書的內容。
我們想要做一個東西。
比如說交通安全宣導。
也是類似這樣影片。
因為這種科普影片跟教學影片不太一樣。
因為科普影片必須要夠吸引人。
所以科普影片跟教學影片是不太一樣的。
好,所以我就來做一個科普影片解釋什麼是上下文。
AI的上下文。
好,ok,好,像這樣。
那接下來我們就把這個提示詞複製。
丟給我們的最快速的Antigravity選手開跑。
接下來OpenCode。
OpenCode。Claude Codex 直接叫他做了。
Claude Codex的話我應該換一下最聰明的模型。
Claude Codex 還在跑。
我跟妳講Antigravity真的是快。
真的非常的快。
修好之後我覺得他會非常有威力。
他速度真的很快。
超級快。
我已經幫大家寫好,他就會上網去抓素材。
就是說可能有些照片啊,
他會上網去抓。
那如果你說你自己拿回去之後,
你要改成說,我在講解一個科普的時候,
我需要自己去生成圖片。
那你也可以設定成是讓他生成圖片去搭配你科普。
可是生成圖片比較麻煩是你必須要有串到你的
Agent的生成圖片。
那比如說Antigravity的話,
他就是會用Imagen去生成,
他本身就有生成圖片。
那可能圖片並不是最高級的Nano Banana Pro。
但是可以用的。
那比如說GPT的話,GPT它就是會利用它自己的
Image 2去生成。
所以你也可以改成說在做科普影片的時候,
讓它能夠用它自己系統內建的生圖去生成也是沒有問題
的。所以這個地方就看大家去改。
好 所以你看喔 他在做科普影片的時候有上網去下載影片
這是OpenCode上網下載影片下載影片完之後才會去做
這個腳本所以你看一下他現在做腳本OK好
GO開始製作Antigravity GOCodex我有點不是很放心的我知道
了 Claude應該是那個壓縮影片他開了一個虛
擬伺服器他可能沒有搶到這個伺服器。
OK?OpenCode倒是蠻穩的耶。
OpenCode倒是蠻穩的。
好,他還是跑了。
Antigravity真的很快。
真的很快。
Codex太慢了。
Claude加油。
好,我們一樣看一下他們的用量。
目前為止的用量。
Claude的用量。
OK,已經用掉71%了。
今天應該可以完成
吧。Codex應該也沒問題啦。
GPT4、GPT 5.4 mini用量很省。
我覺得可能是5.4 mini不夠聰明。
你們拿回去之後你們自己試試看好不好。
你們用GPT5.5試試看。
我覺得GPT5.5應該會正常。
我覺得是5.4M不夠聰明。
Antigravity一樣我們來看一下用量。
已經用掉一個了。
對我的Claude是20美金。
Antigravity它就是5格。
已經用掉五分之一。
OpenCode,我正在做。
OpenCode用量。
來各位。OpenCode的用量。
OpenCode真的很扯。
還沒有用到1%。
它是有在用的啦。
有在用的。
是真的有在用的。
但它的成本太低了啦。
你看那個V4Flash它每次呼叫的成本非常的低。
所以幾乎是免費。
我只能說幾乎是免費。
所以拿來做苦工非常適合。
V4Flash拿來做苦工非常適合。
所以你看。
其實它都有在做事啊。
你自己看。這是他花掉的費用。
所以這個購方案非常適合拿來做苦工。
所以OpenCode、Antigravity。
OK好。
因數倍數的好了。
Claude。
因數倍數好了。
DeepSeek V4 Flash。
我覺得他改變一件事情就是說。
他幾乎是額度無限的意思是你可以用Edge
一直做事情。
你在那五個小時內你不可能把DeepSeek
V4 Flash的額度用完是不可能。
OpenCode的話它是使用API Key,
所以實際上也可以好幾個人去使用同一個
API Key。
很省,真的很省。
好,Codex也完成了。
好,應該是兩分鐘版本。
好,Codex開始做了。
OpenCode的串OpenRouter接DeepSeek V4
生成影片嗎?
它這影片是使用那個HyperFrame。
它並不是使用它大型元模型去做。
這個CHJLIN,
我們觀念上是這樣。
他是Agent。
Agent的話他是可以調用工具去做這些事情。
他並不是用他自己的多模態去生成語音。
不是。他是調用工具。
他調用的是Agent TTS去生成語音。
他調用HyperFrame去生成影片。
所以他是調用工具來去做這些事情。
所以為什麼我說我們在使用Agent的時候,
Token的數量你可以一直做事情,
這件事是我們需要的。
因為現在各家的模型,你用比較高級模型,
它的用量就是有
限。所以你做不了幾個事情。
可是當你有一個用量比較多的Agent去做事的時候,
你就可以叫這個Agent呼叫很多工具來幫你做事情。
它原理是呼叫工具做事情。
它本身是文字型模型,但它可以呼叫工具是沒有問題的。
所以多模態意思是說,它認不認得圖片。
它認得圖片,它是多模態。
它認得語音,它是多模態。
它認得影片,它是多模態。
那DeepSeek的話,它就是純文字模型。
所以你在叫他工作的時候,
你沒辦法丟圖片給他,因為他不認得圖片。
之後我也會額外拍一部影片,
就是OpenCode基本功的第三集,
我也詳細的講解,是我們在使用OpenCode Go 方案的時候,
你要怎麼去工作。
那我之後會拍一個影片,
我直接開直播跟大家講,
之後會一個OpenCode基本功第三集,
我也詳細去講這個東西。
好,Antigravity做完了,
OpenCode還在做,我們先來看一下第一名,
那是Antigravity。
我們看一下第一名,NotebookLM、
Groq、OpenCode也做好了。
第二名,我們先來看一下NotebookLM、
Groq、OpenCode。
就今天NotebookLM表現最好。
為什麼AI用一用,會突然忘了你剛剛說過什麼?
AI沒有真正的記憶。
它有的是一張短期便利貼。
這張便利貼叫做上下文。
你跟AI說的每句話都會被一起貼上去,
它才有辦法計畫。
便利貼的單位是 Token。
GPT是約128K,Claude 約 200K。
聽起來很多,但對話越長,
越少的內容會被擠出視窗。
AI就忘了前面講過什麼,
所以不是AI 變笨,是它的便利貼塞爆了。
怎麼辦?
三個破解的招式,招式一，摘要。
招式對話壓縮成重點,省下空間。
招式二,外掛記憶。
密使採到回來。
這叫 RAG。
招式三,分工,用子代理處理細節,
主代理只出摘要。
三個建議,開心對話,試試觀看,
長文件交給它解讀。
AI的智力受限於它能記得多少。
學會管理上下文,就是放大它的能量。
好,你覺得Antigravity做出來的科普影片OK
的打666好不好?
來,我們看一下OpenCode。
OpenCode也做好了。
OK,OpenCode在這裡。
看一下OpenCode做出來。
你有沒有發現同樣一個AI有時候回答很精準,
有時候卻答非所問。
關鍵就在於上下文。
上下文就是AI的短期記憶。
決定了它能參考多少資訊來回答你的問題。
就像你和朋友聊天,如果對方完全忘記你前一句說什麼,
對話就很難繼續。
AI也有一樣的困擾。
AI的上下文就像一張便利貼,
只能記一定的內容。
寫滿了,前面寫的東西就會被蓋掉。
專業來說,上下文長度由 Token 數量決定。
一個Token大約是半個到一個中文字。
每個模型能處理的Token 數都不一樣,
有些模型只能處理幾千個Token,
只夠幾頁對話。
但最新的模型可以處理上百萬個Token,
相當於好幾本書的內容。
上下文越豐富,AI就越了解你的意思。
它會記載你的語氣、風格,
回答也更貼近你真正想問的。
沒有上下文的AI,就像第一次見面的陌生人。
有上下文,就像認識很久的朋友。
結果天差地遠,
怎麼內容
我覺得還好啦但是展現的樣子我覺得OK啦及格啦。
好如果覺得OpenCodeOK的話打777。
這是OpenCode來做科普影片。
再來Codex的話我看Codex做完了OK好
Codex做完了。
我們看一下Codex。
Codex 5.4mini 我覺得他不行啊Codex
我覺得Codex不行啊
我應該要叫5.5來做 不要叫5.4mini來做
5.4mini可能不夠聰明
啊你有沒有發現AI有時候答得很好
有時候又答名字條件一個好用的方
法Codex不行好不是不行啊我覺得要調教
要調教喔所以Codex我調教一下再說
Codex不行。
好,來,Claude。
Claude的話,我看一下,
Claude已經完成了。
Claude,不知道怎麼辦?
看一下,錄影。
好,Sonnet,我也不懂為什麼。
我為什麼不懂,為什麼會這樣完成。
好,所以這部分的話,Claude的話,
今天我拿那個Opus 4.7來做是沒有問題的。
所以我今天也給大家看了,
給大家看就是我之前有做好的,
在雲端裡面。
所以我現在給大家看我今天在直播之前我已經有先請
Claude做過了。
所以Claude做出來是OK的。
我有請最聰明的做過了。
Codex沒有。
Codex我不知道為什麼。
Codex我再好好研究一下為什麼今天Codex
會這樣。
我晚一點我用GPT5.5再跑一會看看。
好給大家看一下Claude Code。
Claude Code的話應該是沒有問題的。
所以我讓大家看一下Claude Code生成。
Claude Code生成應該是在這裡。
好這是Claude Code生成的。
來給大家看Claude Code生成。
都有今天生成的啦。
所以我覺得應該要還他一個清白。
Claude Code是沒有問題的。
這是Claude Code生成的。
為什麼AI用一用?
會突然忘了你剛剛說過什麼?
AI沒有真正的記憶。
還有的是一張短期便利貼。
這張便利貼,叫做上下文。
你說的每句話,應該回的每句話,
都會被一起貼在這張便利貼。
第一招,這個。
這應該是那個。
這應該是那個。這應該
是那個。
Antigravity,HyperFrame,
OpenCode。
好,不曉得那邊去了。
好,Claude我今天做是沒有問題的。
那可能要再找一下Line,
也不是。好吧,時間差不多了啦,
我就不給大家看了。
好不好,我覺得Claude是沒問題的。
那Codex今天為什麼翻車我也不是很確定。
所以我猜是模型的問題吧。
好,來,我們現在總結一下用量。
到目前為止,我們做完這所有的事情。
那Claude的用量應該是最多的。
我已經使用Sonnet。
如果你是用Opus 的話,應該是做一兩影片就會燒光了。
所以我個人不建議使用Claude來做影片。
因為做這種粗工,叫聰明模型來做是很浪費。
所以個人不建議。
那大家你用Codex的話,
你把我的Repo下載回去之後,
你們用5.5去試試看。
因為我今天是使用5.4mini。
我覺得5.4mini不是很理解這個Repo裡面的內容。
所以大家回去用5.5試試
看。那晚點我會試一下。
好,所以這個是看一下額度。
5.4M是蠻省的。
所以是用了一點點
的。今天我們要一起認識三個關係密切的數學概念。
因數、倍數、還有質數。
好,這是Claude做好的影片。
好啦,他算是翻車啦,今天Claude翻車啦。
但是我今天白天做的時候他是OK的。
所以請大家再試一下。
再來,NDQRT用量。
今天反而是他表現最好。
都知道。所以用量是ok的。
我覺得做影片是可以。
它的速度很快。
優點就是速度很快。
Gemini 3.5Flash 非常快。
這是我很機賞的一點。
但是3.5Flash還是有點貴。
OpenCode今天表現平平。
那使用的模型是DeepSeek V4。
所以我覺得OpenCode也挺好的。
沒有什麼問題。
那OpenCode的用量基本上DeepSeek V4 Flash是幾乎是免費
。
所以剛剛做的這些事情好不好?
還是0%?
OK,好了!
今天把這個三個影片的技能的
repo給大家。
repo在這裡。
那這個repo會放在影片的下方資訊欄。
如果你現在有在看直播了,
你直接把這個repo網址貼給你的AI。
請你的AI Agent去讀這個repo的內容。
你就可以去做這三種類型的影片。
我已經將這些可能
的功能。那你自己的規範可能踩著坑我已經全部記錄
在裡面。
那如果你想要做調整的話,
你跟你的 agent講。
說我這種影片我要調怎麼樣?
我的視覺規範要調什麼?
所以原則上你只要去跟他講說你的東西想要怎樣?
去改成你自己的樣子就可以了。
那原則上就AI agent的時代來說,
做這些影片已經是非常簡單。
所以大家今天拿到了這個report,
那就好好的去試一下。
好不好?
那我們今天的直播就差不多要結束囉。
OK嗎?感謝文宇Done謝謝。
好今天使用的這個影片是HyperFrame。
那就是它有一個內建的功能叫HyperFrame。
其實也沒有什麼難的啦。
Agent它內建就是會HyperFrame。
所以你把report給它,它就會自動去安裝所有你需要安
裝的內容。
OK。
好那我們今天的直播就到這邊喔。
那只有禮拜天晚上的直播是固定的。
其他的就我有想到。
我想到我就播。
我想到就播。
因為我沒播的話我怕我會忘記。
所以我想到就播。
希望大家今天有所收穫的囉。
謝謝GATTA、TATNATE。
感謝大家的支持。
謝謝。好那我們就下期再見囉。
大家晚安。
掰掰。